ιιι nr: nmo

pugnaretur, Germani una in parte com
fert1sturm1sinhostes1mpetumfecerunt,
eosque ρισριιΙοιιιιιι. quibus m fugam ,
conjedis, sagittarii circumventi inter
sedique sunt. item ex reliquis parti-
bns nostri, oedentes usque ad castra m
secuti, su ἳεοΙΙίε endifacultatem nonde
derunt. at ii, qui ab Alefia processe·
rant, ιιιοεῐΰ) prope νιᾶοιια desperata,
fein oppidum receperunt. Uno d1e ιιι ·74
termisso, Galli3 atquehbcspanomg·
nectarium, scalarum, harpagonum ιιιι·
mero effect03 media nofle silentio ex “
castris egreffi, ad‘ campestres munitio-
nes accedunt. subitoclamore sublat03

qua ῦςιιίῆςιιίοιιο, qui in oppido obfi
debantur, de suo adventu cognoscere '
possent· crates projicere· fundit, sa·-
gittis, lapidibus nostros de vallo detur
bare3 reflquaque, quae ad oppugnatio'· .
nem pertham, administrare. eodem ·
tempore, clamore exaudito, dat tuba ¹
{ignum suis Vercingetorix3 aque ex
oppido educit. nostri,'ut superiofibus ‚
diebu& suis cuique loeus erat definitus,

ad munitiones accedam fundis librili·

bus. sudibusque, quas in operedisposQ

 

