comico mvl. oo?
¹ '¹ dom putavit. iraque, nondum bieme
confecia, proximis ιν legionibus coar·
tis, deimproviso in finer Nerviorum
¹contendit: et prius, quom ilii aotoorr:
venireaut profugere possent, magnope·
-porir atque hominum numero capro, ot·
que e5 prard5 militibus concessi, vastae
tisqoe agrir; in deditionem venire, at-
que obfides fibi dare co'e'gir io celeri·
ter confeiio negorio, rursus legiones
ginhiborrraredoxit Concilio Galliae
primo vere,ut rnlirtoerar,1ndriio,quom
otiiqui,prreter senones, Carnutes,'[re·
virosque, venifl'em3 initiombelli aede·

’ Δ ’ῐεέὶίοιιίι hoceffearbitratur; ut omnio

postponere videretur, concilium in Lu·
tetiam Parisiorum transfert. 'confines

y orant hi nonihus,tivitatemqoeprtmm

ζ memo Α orrjunxerant: sed ab hoccon-
’ fiiio uiffeexiiiimahmrur. hacrepro
sugg u pronunciata3 eodem die cun
legionibusinSenooerproiicisciromag·
nisque itineribus eopervenit„ ,cognito
ejus advenru3 Aeco, qui princeps ejor
. confiliifuerat, jubetinoppidomulritur
,dinem convenire. conantibusppriuq

. quam id effici poffet, adoffe Rom

 

