aas · ιιιίιιίὁᾱν ”

publicat. hia rebus contentae intutu ’
cilio pronunciat, accetiitum se a seut»
nibus et Carnutibus, aliisque comptu
ribus Galliae civitatibus3 huc iterfattu·
rumpet fines Rhemorum3 eorumque a· Ι
gtoa populaturum ac priua, quam id
faciat, castra Labieni oppugnaturum.
quaequefierivtlit, praecipit. Labienua,4a
quum et loci natura et manu nuniaiffi·

mia castrisseie contineret, de suo ac ie·
gionis periculo nihil timebat: sed, ne
quam occationem-ret bene gerendae di- Ι
mitteret, cogitabat. itaque aCiugeto· ⁴

q rige atque ejus propinquis oratione Iu· ι
1 dutiotnari cognita, quatu inconcilioha·
buetat3 nuncios mittit ad finitimae ci· χ
vitatea, equitesque undique conuocati
iia certam diem conveniendi dicit. in· ’
tetim prope quotidiecum omni equitatu
Indutiomaruasubcasttiaejusvagabatut3
aliia, ut fitunt castrorum cognosceretg
aliia, colloquendi aut territandi caussi-
equitet plerumque omnes tela intraval·

lum conjiciebant. Labienus suos iutra
munitiones continebat 3 timorisque o· q
pinninum, quibuscunque poterat tebut, q
augebat. Quum majore iu dits cun· 49 ‚q

 

