„r o u u u: L L o '
‘ficisciturrd legionem xi 1 r, quamuott
louge afinibus Aeduorum collocaverat
iu finibus Biturigum ; eique adjungit
legionem x 1, quae proximu fuerat. bi·
·uis cohortibus ad impedimenta tuenda
*relidiu reliquum exercitum iu copiosis·
fimus agros Biturigum inducit: qui,
quumiatos fiuerrtoomplurr oppido ha·
tierent, uniurleggioois hibernis nou po·
tueruutcoutiueri, quiu bellurn pararent
conjurationesque facerent. Repentino 3
rdveutu Caesaris recidit, quod impura· .
ι tir dirjrdisque accidere suit ueceiie3 ut,
fine timore ullo rura ooleutes, prius ab
· equitatu opprimerentur, quam confuge·
reiuoppidapoiitut. numqueetirmillud
vulgare iucurfiouir hoiiiuruO iignum,
quod. incendiis aedificiorum intelligi
coufirevit, Caesaris erat interditio sub·
’ latum: ue aut copia pabuli frumentique,
filoug'tus progredi veltet„ deficereturr
authoiies iuceudiir terrerentur. multis
hominum millibus captis, perterriti Bi·
turiges, qui primumadveutum effugere
potuerant Romanorum, in finitimas ci·
vitares, aut privatis hospitiis confifi,
'rdtsocietate coufiiioruruffonfugrraut,

 

