.. ΕΔΗ-100 mlv. υς

ubi primum nostros equites conspexe-
runt,qnorum v millium ent munerun
ffi'ffissfi ”Jssei'mfffisse‘sssssffi
5 7
eauffa ierant trans Mosem‚‘n0ndum re-
dierunt: nihil-nosteletimentibus‚ qubd
legati eorum pnullo ente ὲ casare dis-
eess'enm, atqueie diee induciis erat eb
iis petiensg impetnfeelo, celeriter nos·
tros perturbaverunt. rursus refistenti·
bus nostrie ς consumendus, ed pedet
defiliemnte suffoffisque equis, complu·
fibnsquenostriedejeffu, reliquos infu-
μω conjecerunt} atque ite pertertitoe
egerunt, ut non prius sugdensium,
quem in conspefium agminis nostri ve·
niffent. incoproeliossxequitibuenosae
eris interficiuntur ιν et exx ε in hievir
fortiffimus Piso Aquinum, empliffimo
genere natus, eujus avus in civitate sua
regnum othnuerat, amicus ab senatu
nostro appellens. hic, quum fratri in·
terciussnbhostibus aemilium ferree, il.-
lnm ex periculo eripuit3 ipse, equo vul·
nerano, dejeelus‚qnoadpotuit,fortiffime
restitit. quum circumventus, multisvul·
neribus acceptis, cecidiffe13atque id

 

