ψ ·· ouuutto “ ’
ano efficereneonsue'vitz nostrisque id e-

rat incognitum. ita uno tempore et
longas navet, quibuaCeeserexerciturn· j
transportandum curaverat, quasque ata Ἴ
aridum subduxerat, aestus compieberi ² i
et oneratrar,quaead anchorae erautde* ·
ligatae, tempestas afflictabat: neque olla
nostris facultas eut administrandi, aut r
auxiliandi dabutur. compluribus navi.

bus statuo reliquae quum effert, fu·
nibus, anchoris, reliquisque armamur*

tia amiffis, od navigandum inutiieta
magna, id quodueceise erat neddere,
totius exercitiis perturbatiora& ost. ³
nequeenim navet erant aliae, quibus
reportari poffeut3 et omnia deerunt,
quaead reficiendas navet essent usui, ,
et, quod omnibusconstabathiemarein ’
Gellii oportere, frumentum hiaiu locis

in hiememprouisumnon erat. *Quibus ²7 ’
rebus cognitia; principes Britanniae,

qui post proelium ed ea quae juffertt
Caesar facienda convenerant, interse
collocutia quum equitet, et naver, et Ι
ῐηιιπειιωωῐζοωεηίεἀοοίΐοίηιοϋίμῐωις ‹
etpauciratemmiiitumexeastroutmori· ·
guitatecoguuscereut; quaehoc arante·

 

