εει ” nurnero ⁸ ¹l
pediium', quae nossr'os cogreceuem‘e‘q‘nfi =
test quibus celeriter subveniunt levis l
armaturae pedites, quos ante legiones ξ
millos docui3 turmisque nostrorum in· ς
terpofiti‚ constanter proeliantur. pugn
natur aliquamdiu pari contentione s de· l
inde, ut ratio postulabat proelii; qui ζ
sustinuerantprimosimperusinfidiarum, ,
boc ipso fiunt superiores, quod nullum 3

ab infidiantibus imprudentes acceperant ¹
detrimentum. accedunt propius interim i
legioness crebrique eodem tempore et l
nollris etfhostibus nuncii afferuntur‚im· '
peratorem instrueliscopiis adeffe. qud ¹ κ
re cognitd3 praefidio cohortium confili i
nostri, acerrime proeliantur: ne, litar- ·
dius rem gellrffenr, vidioriue gloriam ἵ
communicasse curu legionibus videren· ·, ·
rur. hostes concidunt animis, atqueiri·
neribus diverfis fugam quaeruut. ne·
quidquam: narn quihus difficultatibus ¹ l
locorum Romanos claudere voluerant, .

iis ipfi tenebantur. vieti tamen propul· .
lique5 majore parte amilla3 consterna·

ti, quo fors tulerat, confugiunt3 par-

rim filvis peritis, partim flumine: qui ; ,
tamenin fugesnostrir acriterinsequeu* ῑ

ι ‚na-.- ...η-..-

 

