puiffet3 et centurio, velut insueta re
permotos, vellet homiuem conficere ς .
celeriterafamiliaribusprohibitusComii,
non potuit: graviter tamen primo istu
gladio caput percussit. quum utrimque
gladii distridieffent, nontam pugn-andi
quam diffugiendi fuit utrorumque con.-
filiutu ; nostrorum, qudd mortifero vui·

nere Comiuru credebant affectum Gal· i
lorum, quod, infidiis cognitis, plura, t
quamvidersut, extimescebam. quo fac·

to; statuiffe Comius dicebatur, nun·
quam in conspeetu cujusquam Romani
venire. Bellicosrssimis gentibus ἀενίέίῐε, 20
Caesam quum videret nuliam Jam effe
srvitutem, quse bellum pararet, quo sr- ⁴

bi refisteret3 sed nonnullos ex oppidis . j
demigrare, ex agris diffugere, ad prae· ³
sensimperiumevitandumrpluresinpar·
tes exercitum dimittere coustituit. M.¹
Antonium quaestorem, cum legione xt,
stbiconjungit. C. Fabiumlegatum,cum
cohortibus xxv, mittit in diverfiffimam
purtem Galliser quod ibi quasdam ct· ·
pirates inarmis effeaudieba13 neque C.
Caninium Rebilum legatum, qui illis re·
gionibus praeerat, satis firmas rr legio· ·

 

