GA L Llr c 0 nrjrv. 14¹

petissent, bellumsrnecuuisa intulissent3
ignoscere imprudentiae dixit, obsides·
que imperavitr quorum illi partem sta·
tim dederunt, partem ex longinquiori-
bus locis accersitam prucis diebus sese
daturos dixerunt. interea suos remigra-

re in agroejusserunt3 principesque uu·
dique convenere, et se civitatesque su·

. 2⁶ ar Caesari commendarunt. Hir rebus
pace firmata; post diem tv, quarn est

. in Britanniam ventum, naver xviri ‚
dequibus supra demonstratum esi, quae
equites sustulerant, ex superiore portu
ieni vento solverunt. quae quum ap·

J propinquarent Britanniae, etex castris
viderentur; tantarempestas subito ro·
prta est, ut nulia earum tursum tenere
posset; sed aliae endem, unde erant
posedire, reserrentur3 asiae ad inferio·
rem partein insulae, quae esi propius
Solis occasum, magno sui cunr periculo
dejicerentur. quartaruemanchorisjac·
tis, cum fludiibue complerentur3 ne·

, cessario, adversa nodie i'n altum provec-
tae, continentem petiverunt. eidem
nodie accidit, ut eisetiunapiena; quae
dies merituros nesius maxinqs iu Oce·

. ..μ-η. .

 

